UC Jouer.
Scénario nominal 
Périmètre : Jeu 										/!\  Un nom ??
Niveau : But utilisateur
Acteur principal : Joueurs
Pré-conditions : aucune
Post-consitions : .												???


1) Le système demande au joueur si il souhaite chargé une carte.
2) L'utilisatuer choisis de ne pas charger de carte.
3) Le système demande le biome désiré.
4) Le joueur saisi un nom de biome valide.
5) Le programme demande la taille de la carte.
6) Le joueur saisit les dimensions de la carte désiré.
7) Le système crée la carte correspondant aux informations rentrés.
8) Le système affiche l'état de la partie.
9) Le système demande au joueur l'action qu'il souhaite effectuer.
10) Le joueur décide de quitter la partie.
11) Le systeme affiche un message, le jeu est terminé.




Scénario alternatifs :

2) a) le joueur choisis de charger une carté déja existante.
	1. Le système charge le fichier contenu dans lib/carte.txt et construit la map correspondante.
	2. Retour au point 8 du scénario nominal.
   b) le joueur rentre une réponse invalide.
   	1. Retour au point 1 du scénario nominal.

4) a) Le système détecte que le joueur n'a pas entré un nom de biome valide.
	2. Retour au point 3 du scénario nominal.

7) a) Le systeme détecte que le joueur n'a pas entré des dimensions valide.
	1. Retour au point 5 du scénario nominal.

10)a) Le joueur décide de se déplacer vers une case valide.
	1. Le système déplace le joueur sur la case souhaité et fait jouer toute les entitées.
	2. Retour au point 9 du scénario nominal.

   b) Le joueur décide de se déplacer vers une case invalide.
   	1. Le systeme n'effectue pas l'action et demande à nouveau ce que souhaite faire le joueur.
	2. Retour au point 9 du scénario nominal.

   c) Le joueur décide de ramasser un objet valide.
   	1. Le systeme retire l'élément de la carte et l'ajoute à l'inventaire du joueur.
	2. Retour au point 9 du scénario nominal.
 
   d) Le joueur décide de ramasser un objet invalide.
   	1. Le systeme n'effectue pas l'action et demande à nouveau ce que souhaite faire le joueur.
	2. Retour au point 9 du scénario nominal.

   f) Le joueur décide de jeter un objet.
   	1. Le systeme demande quel objet doit être lancé.
   	2. Le joueur choisis l'objet qu'il souhaite lancer.
   		2.2.1 Le joueur choisis un objet qu'il n'a pas. 														???????????????????????????????????????????
   		2.2.2 Le systeme n'effectue pas l'action.
   		2.2.3 Retour au point 9 du scénario nominal.
   	3. Le systeme demande la direction vers laquelle jeter l'objet.
   	4. Le joueur choisis une direction valide.
   		4.2.1 Le joueur choisis une direction invalide.
   		4.2.2 Le systeme n'effectue pas l'action.
   		4.2.3 Retour au point 9 du scénario nominal.

   	5. Le systeme supprime l'objet de l'inventaire et l'ajoute sur la carte a la position désiré. 

   g) Le joueur décide d'attaquer.
   	1. Le systeme demande la direction de l'attaque au joueur.
   	2. Le joueur rentre une direction valide.
   		2.2.1 Le joueur choisis une direction invalide.
   		2.2.2 Retour au point 10)g)2 du scénario nominal. 
   	3. Le systeme effectue le coup dans la direction désiré.
   	4. Retour au point 9 du scénario nominal.